লি জা-ইন, কিম উ-সিওক, চোই ইয়ে-বিন
চা উ-মিন, আন জি-হো, জং সো-রি
স্ক্রিপ্ট লেখক: কাং মিন-জি
পরিচালক: IM DAE-WOONG
রাত হয়ে এসেছে
সমস্ত ব্যক্তি, সংস্থা, অবস্থান,
এবং এই নাটকের ঘটনাগুলো কাল্পনিক।
আপনার ফোন পান!
এটা আমার না.
না-হি!
আমি এটা খুঁজে পেয়েছি!
-তুমি ঠিক আছ?
-হ্যাঁ.
-তোমার ফোন আছে?
-না।
-তোমার খবর কি?
-এখনো না.
তুমি ঠিক আছ?
এটা কোথায়?
এখন কি?
আপনার ফোন পান.
আমি আমার পেয়েছিলাম.
চল তাড়াতাড়ি এবং তার খুঁজে.
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
ওহ হাই-সিউংকে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
ওহ হাই-সেউং একজন নাগরিক ছিলেন।
অংশগ্রহণকারীদের অবশ্যই ভোট দিতে হবে এবং
মাফিয়া সনাক্ত করুন.
এখন ভোট দাও.
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
কাং ইয়ে-ওনকে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
মুরিয়ং রিট্রিট সেন্টারে স্বাগতম।
ক্যাং ইয়ে-ওন ছিল...
-...একটি মাফিয়া।
- বন্ধুরা, তাড়াতাড়ি!
আপনি ভোট দিতে হবে!
ভোট দিন না হয় মরবেন!
আমরা কাকে হত্যা করতে ভোট দেব?
WHO?
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
লি হিউন-জুন এবং পার্ক জং-ইউন
সম্পাদিত হবে।
নাগরিক ছিল।
আমি এটা খুঁজে পেয়েছি!
-তুমি বুঝতে পেরেছ?
-হ্যাঁ.
আগে ভোট দিন।
আমি খুঁজতে থাকব।
কি?
-এটা পেঁচাও.
-আমি বুঝতে পেরেছি.
হিউন-হো!
তোমার ফোন.
-এটা আমাকে দাও.
- হারিয়ে যাও, পাঙ্ক।
ডর্ন ইউ!
সেই বদমাশ।
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
কিম ইয়েন-জুকে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
কিম ইয়েন-জু একজন নাগরিক ছিলেন।
আপনি কি BAEK EUN-HA-কে ভোট দেবেন?
কিম সো-মি বায়েক ইউন-হাকে ভোট দিয়েছেন।
Baek Eun-ha?
বাইক ইউন-হা কিম সো-মিকে ভোট দিয়েছেন।
পার্ক উ-রাম ভোট দিয়েছেন...
-...Baek Eun-ha।
-ধ্যাত্তেরি.
চোই মি-না বায়েক ইউন-হাকে ভোট দিয়েছেন।
-শিন সেউং-বিন...
-না, করিনি।
...বেক ইউন-হাকে ভোট দিয়েছেন।
-কিম জিন-হা...
-আমি করিনি।
...বেক ইউন-হাকে ভোট দিয়েছেন।
আন না-হি বায়েক ইউন-হাকে ভোট দিয়েছেন।
হিউন-হো!
হিউন-হো, আমি এটা করব।
জুন-হি, তোমার ফোন।
তাড়াতাড়ি ভোট দিন।
তাড়াতাড়ি।
অন্যদের কী অবস্থা?
আমাদের অবশ্যই ইউন-সিও-এর সন্ধান করতে হবে।
আমি দেখব তাই আপনি ইতিমধ্যে ভোট!
চা ইউ-জুন বায়েক ইউন-হাকে ভোট দিয়েছেন।
দ্রুত ভোট দিতে হবে।
সময় নেই।
এটা Baek Eun-ha.
ভোট দেবেন না, আমরা মরব।
আমরাও যদি তাকে ভোট দেই, তাহলে সে মারা যাবে।
আপনি আর কি করতে চান?
আমরা ভোট ছড়িয়ে দেব।
তাই আমরা সবাই একটি ভোট পাই।
একে অপরকে ভোট দিন।
কিম জুন-হি।
আমরা একে অপরকে ভোট দেব, ঠিক আছে?
-জিন দা-বিওম...
-দ্রুত করা.
ওহ জং ওয়ানকে ভোট দিয়েছেন৷৷
ওহ জং-জিন জিন দা-বিমকে ভোট দিয়েছেন।
লি ইউন-সিও কিম জুন-হিকে ভোট দিয়েছেন।
কিম জুন-হি লি ইউন-সিওকে ভোট দিয়েছেন।
ইম ইউন-চ্যান ন্যাম ইয়ন-উ-কে ভোট দিয়েছেন।
নাম ইয়ন-উ ইম ইউন-চ্যানকে ভোট দিয়েছেন।
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
-জাং হিউন-হোর মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করা হবে।
-তারাতারি কর.
হিউন-হো!
জাং হিউন-হো একজন নাগরিক ছিলেন।
মুরিয়ং রিট্রিট সেন্টারে স্বাগতম।
ভোট শেষ।
দশটি ভোটে, Baek Eun-ha...
...সবচেয়ে বেশি পেয়েছে, এবং তাকে মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হবে।
বায়েক ইউন-হা একজন নাগরিক ছিলেন।
আমি বলেছিলাম আমি নাগরিক।
আমি বললাম এটা আমি না!
আমি বললাম এটা আমি না.
আমাকে ভোট দেবেন কেন?
কেন?
আমি কেন?
সমাবেশ হল
রাত এসেছে।
পর্ব 4
জু-তরুণ।
জু...
আরে।
জু-তরুণ।
লি জু-ইয়ং।
-এটা কি?
-জু-ইয়ং অদ্ভুত।
কেন?
রাতের সময়, লি জু-ইয়ং...
...মাফিয়া দ্বারা মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হয়েছিল।
লি জু-ইয়ং...
-...একজন নাগরিক ছিলেন।
-জু-তরুণ !
শেষ ভোট বন্ধ হওয়ার আগে,
ডাক্তার মনোনীত করেছেন কাকে নিরাময় করবেন।
তারা চা ইউ-জুনকে মনোনীত করেছে।
আমি জানি না
-সকাল এসেছে।
-জু-তরুণ।
সকল অংশগ্রহণকারী, মাফিয়াকে চিহ্নিত করুন...
...এবং ভোট দিতে শুরু করুন।
আমি মনে করি এই সঙ্গে তাকে শ্বাসরোধ করা হয়েছে.
আমি বললাম আমি ফোন ধরবো না।
আমি বললাম আমি চাই না!
আমরা যদি আমাদের ফোন চালু না করতাম,
আমরা এখানে ঘুমাতাম না।
এবং তারা মারা যেত না।
আপনি তাদের সবাইকে মেরে ফেলেছেন, জুন-হি।
-এটি তোমার প্রতি!
-বন্ধ কর.
আমরা যদি তাড়াতাড়ি ভোট দিতাম।
তাহলে তাদের মৃত্যু হতো না।
তারা ভুল না.
ভাগ্যের জোরে আমরা বেঁচে গেছি।
তুমি আর গো কিয়ং-জুন,
আপনি এখন এটা সম্পর্কে কি করবেন?
আমি কি পরামর্শ দিয়েছিলাম যে আমরা তাদের হস্তান্তর করব?
কিম জুন-হি তুমি বাজে,
আপনি বলেছিলেন যে আমাদের ফোন ছেড়ে দিতে হবে!
তোমার কারণেই এমন হয়েছে।
এটি তোমার প্রতি.
আমি দুঃখিত.
খেলাটি অবশ্যই হবে
সীমানার মধ্যে।
যাই হোক.
ক্লাসের সভাপতি আমাদেরকে এর মধ্যে নিয়ে গেলেন।
আসুন আজ তাকে ভোট দেই।
আপনি বলেছেন এটি একটি ভাল ধারণা ছিল...
...আর সবার ফোন কেড়ে নিল।
এখন কেন আপনার টিউন পরিবর্তন?
গত রাতে তোমাকে বেশ নিশ্চিন্ত লাগছিল।
লুকিয়ে ফোন নিলেন কেন?
আপনি এখানে সবচেয়ে সন্দেহজনক.
আরে।
এটা সুস্পষ্ট না?
আমরা কীভাবে জুন-হিকে বিশ্বাস করব?
সে মাফিয়ার অংশ হতে পারে।
জিন দা-বিওম
বলছি!
আমাদের জীবন এই খেলার উপর নির্ভর করে।
কেন আমার উপর অন্য কাউকে অর্পণ?
আমি শুধু আমার মস্তিষ্ক ব্যবহার করেছি।
যদি না,
আমি মরে যেতে পারতাম।
আরে।
বন্ধ কর.
অনুগ্রহ.
আপনি কি এই পরিস্থিতিতে যুদ্ধ করতে চান?
আর কতদিন লড়তে হবে
একটি খেলা যে হত্যা?
বাসায় যাবে না?
আমরা কিভাবে বাড়িতে যেতে পারি?
আমরা ছাড়তে পারব না।
মাফিয়া গেম।
আমরা যদি বুঝতে পারি...
...কে শুরু করেছে এবং কেন,
আমরা একটি উপায় খুঁজে পেতে পারেন.
তাহলে আমরা সবাই ছাড়াই বের হতে পারব
অন্য কেউ মারা যাচ্ছে।
আমরা পরে একটা উপায় বের করব।
অন্যদের সরানো যাক।
কি সরান?
আমরা তাদের এভাবে ছেড়ে যেতে পারি না।
আমরা তাদের ফ্রিজারে সরাতে হবে।
আরে, গো কিয়ং-জুন।
ছেড়ে দাও, সাইকো।
ছাড়বেন না।
থাকুন এবং সাহায্য করুন।
যদি আমরা এটা করি, আমরা একসাথে করি।
আপনি সস্তা হচ্ছেন...
...এবং আবার লুকিয়ে?
আপনি কি বললেন?
আমার ফোনগুলো সংগ্রহ করা উচিত হয়নি।
এটা আপনার দোষ ছিল না.
আমরা সেই নিয়মের কথা জানতাম না।
না.
সবটাই আমার দোষ.
কিম জুন-হি।
যতক্ষণ না খেলা শেষ হয়,
মানুষ মরতে থাকবে।
আপনি যদি সত্যিই দায়িত্বশীল হতে চান,
কিভাবে একটি উপায় খুঁজে বের করার চিন্তা
সবাইকে নিরাপদে বের করুন।
ঠিক আছে?
ঠিক আছে.
ফ্রোজেন হেয়ারটেইল
প্রধান সূচি
ইউন-সিও।
-ইয়ুন-সিও।
কোনো সমস্যা?
ইউন-সিও।
তুমি ঠিক আছ?
আরে।
-শ্বাস নিন।
-তুমি ঠিক আছ?
শ্বাস নিন, ইউন-সিও।
ধীরে ধীরে।
ঠিক আছে.
তুমি কি ঠিক আছ?
ইউন-সিও।
লি ইয়ুন-এসইও
তুমি ঠিক আছ?
কি হলো?
তোমার মনে নেই।
আপনি পাস আউট.
আমি তাই ভয় ছিল.
আমি ভালো আছি.
আমাকে তোমার জন্য ব্যান্ডেজ মোড়ানো যাক.
তাদের কেন মরতে হবে?
না-হি।
হিউন-হো আমাকে সাহায্য করার চেষ্টা করছিল।
কেন আমাদের এভাবে কষ্ট পেতে হবে?
শুধু নিজেকে চালু করুন.
আপনি যদি মাফিয়ার অংশ হন তবে আমাকে বলুন।
আপনি কি মনে করেন যে তারা যদি আপনি হন?
ধ্যাত্তেরি.
আমাকে আবার করতে দাও.
কে নিশ্চিত কেউ মাফিয়ার অংশ?
আপনি যদি পুলিশ হন তবে নিজেকে প্রকাশ করুন।
পুলিশ !
আপনি কি নিজেকে প্রকাশ করতে যাচ্ছেন না?
আমি মনে করি না তারা এটাও করবে।
তারা করবে না।
কেন আপনি সহযোগিতা করবেন না?
আরে, ক্লাস প্রেসিডেন্ট।
এটা তুমি, তাই না?
আপনি না করায় নাগরিকরা মারা গেছে
আমাদের ভোট করার অনুমতি দিন।
এটা কি মাফিয়াদের পরিকল্পনা ছিল না?
সব নাগরিককে হত্যা?
আপনি কি বিষয়ে কথা হয়?
আপনি নোটিশ পড়েননি?
এটা শুধু নাগরিক ছিল না.
একজন মাফিয়াও মারা গেছে।
আমরা প্রায় নিশ্চিত হতে পারি
যদিও ডাক্তার।
এটা আমি না.
এটা আপনি দুই.
তুমি ছাড়া আর কে ইউ-জুনকে বাঁচাবে?
ডাক্তার কেন জানি না
আমাকেও বাঁচিয়েছে।
কিন্তু এটা সত্যিই আমি না.
BAEK EUN-HA: 10 ভোট,
আইএম ইউন-চ্যান: ১টি ভোট,
ওহ জং-জয়: 1 ভোট, জিন দা-বেম: 1 ভোট
আরে, তাই-মি
ইউন-হা বলেছেন গতকাল আপনি একজন মাফিয়া ছিলেন।
আপনি কি তাকে বাছাই করেছেন কারণ সে আপনাকে ধরেছে?
আরে আমি...
আমি তাকে ভোট দিয়েছি...
...কারণ সে যাচ্ছিল
প্রথমে আমাকে ভোট দিন।
তোমার খবর কি?
আপনি একজন মাফিয়া, তাই না?
আমি নই.
জু-ইয়ং...
...এবং আপনি গতকাল একটি বড় যুক্তি ছিল.
আমাদের তর্ক ছিল,
কিন্তু আমি কেন তাকে হত্যা করব?
তুমি তার সামনে তার বুট চাটবে,
কিন্তু আপনি তাকে খারাপ কথা বলছেন যে সে একটি
তার পিছনে ঝাঁকুনি.
আমি মনে করি আপনি তাকে হত্যা করতে চেয়েছিলেন।
না.
আশ্চর্যের কিছু নেই.
জু-ইয়ং মিন-হাকে একজন দাসীর মতো আচরণ করেছিল।
এটা সত্যিই সত্য নয়!
ধুর, তুমি এত কথা বলো।
নিজেকে চালু করুন, নইলে রক্ত ​​দেখতে পাবেন।
কিউং-জুন যান।
তুমি এটা কেন করছিলে?
আপনি কি সম্পর্কে কথা বলছেন?
গতকাল ফোন লুকিয়ে রেখেছিলে কেন?
আপনি জানতেন আমরা ভোট না দিলে তারা মারা যাবে।
আপনি আমাদের উদ্দেশ্য করে বলেননি
যাতে তারা সবাই মারা যায়।
আমি তোমাকে বলেছিলাম.
আমরা কিভাবে সেই পঙ্ককে বিশ্বাস করতে পারি?
বিশ্বাস না করলে,
আপনি আমাদের এটা করতে বাধ্য করলেন কেন?
তুমিই জু-ইয়ংকে মেরেছ, তুমি পাঙ্ক।
আপনি কি মনে করেন যে আমি জানি না?
কি?
তুমি তাকে বলেছিলে তুমি তার সম্পর্কে কেমন অনুভব করলো,
কিন্তু সে তোমাকে প্রত্যাখ্যান করেছে।
এবং এটি অনলাইনে ছড়িয়ে পড়ে ...
...শুধুমাত্র তোমাকে মারধর করার জন্য।
-আমি মজা করছিলাম.
-আমাকে বোকা বানানোর চেষ্টা করো না, বোকা!
আপনি হাঁটু গেড়ে তাকে অনুরোধ করেছিলেন...
...পোস্ট মুছে ফেলতে।
এখানে সবাই সেটা জানে।
চোই মি-না।
কিছু বল.
আপনি ভিডিও তুলেছেন।
হ্যাঁ.
এর সাথে এর কোনো সম্পর্ক নেই।
এর সাথে এর সবকিছুই আছে...
...কারণ তুমি একজন মাফিয়া!
আপনি তার পিছনে পিছনে কথা বলেছেন এবং
তাকে শেয়াল বলে।
তুমি প্রথমে জু-জয়কে মেরেছ...
...কারণ এটা সুস্পষ্ট হত...
...যদি আপনি প্রথমে জু-ইয়ংকে হত্যা করতেন,
তুমি না?
না.
আমি কিভাবে মাফিয়া হতে পারি?
এটা তুমি.
এটা পেঁচাও.
ধ্যাত্তেরি.
গো কিয়ং-জুন পার্ক উ-রামকে ভোট দিয়েছেন।
GO KYUNG-JUN পার্ক উও-র্যামের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
না আমি নই.
আমাকে ভোট দেবেন না।
আমি তার চোখ থেকে বলতে পারি।
সে 100 শতাংশ মাফিয়া।
আরে।
(আপনি কি পার্ক উও-র্যামের জন্য ভোট দেবেন?)
(শিন সেং-বিন পার্ক উ-র্যামের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।)
শিন সেউং-বিন এবং কিম জিন-হা...
...পার্ক উ-রামের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
আপনি ধাক্কা.
আরে।
আপনারও তাকে ভোট দেওয়া উচিত।
চোই মি-না।
আপনার প্রতিও তার অনেক ক্ষোভ রয়েছে।
যেহেতু জু-ইয়ং মারা গেছে, এখন আপনার পালা।
আরে।
কিউং-জুন যান।
আমার পথ থেকে সরে যাও.
কত সাহস যে টুকরা
আবর্জনা আমাকে হত্যা করার চেষ্টা?
কিন্তু...
...তারা সুইচ করবে না
টার্গেট করে আমাদের অভিযুক্ত করবে, তারা কি করবে?
আপনি কি বিষয়ে কথা হয়?
আমরা 15 জন আছে.
আমরা তিনজন উ-রামকে ভোট দিয়েছি,
কিন্তু আরো অনেক আছে
যারা এখনো ভোট দেননি।
ধ্যাত্তেরি.
আমরা কিছু বীমা পেতে হবে?
আপনি কোথায় যাচ্ছেন?
আরে।
বলছি।
কোথায় যাচ্ছেন?
আরে!
অপেক্ষা কর.
আপনি যাওয়ার আগে আমাদের কথা বলা উচিত।
আমরা একটি বিরতি পরে আবার দেখা করতে পারেন.
কি?
আপনি কি পার্ক উ-র্যামের জন্য ভোট দেবেন?
চোই মি-না পার্ক উ-রামকে ভোট দিয়েছেন৷৷
চোই মি-না!
তুমি এটা কেন করছিলে?
কি?
এটা ভেবে আসুন, কিয়ং-জুনের একটা কথা আছে।
আমি এটা জানতাম.
আমার খারাপ লাগছিল...
...যখন দেখলাম তার চোখ তাকিয়ে আছে
গতকাল জু-ইয়ং এ
-কি?
- এই পাগল ডাইনি.
উঃ-রাম।
করবেন না। আমি তাদের রাজি করাব।
তোমার খিদে নেই?
জি-সু।
রুম 302
আপনি সত্যিই একজন ডাক্তার নন, তাই না?
কারণ আমি নই।
আমি জানি.
আমি তোমাকে বিশ্বাস করি.
-কিন্তু পৃথিবীতে কে...
- আমি সত্যিই না.
-আমার বিশ্বাস করুন.
-ইউজুন।
আমি এখন তাই বিভ্রান্ত করছি.
কি হচ্ছে?
কি হলো?
আমি কিয়ং-জুনের চক্রান্তের শিকার হয়েছি।
আমি তাদের ভোট দিতে দেওয়া উচিত ছিল না.
আপনি কি মনে করেন তারা শুনবে...
আপনি যদি তাদের থামাতেন?
এখানে কথা না বলে,
আমাদের যেতে হবে না...
...এবং অন্য ছেলেদের বলুন
অন্য কারো জন্য ভোট?
আমরা তাদের কাকে ভোট দিতে বলব?
আমি কিভাবে জানবো?
যাই হোক,
এটা ঠিক হবে যতক্ষণ না এটা আমরা না.
আমরা যদি শুধু জানি মাফিয়ারা কারা।
সুইমিং পুল ক্যাফেটেরিয়া
আপনি যদি উ-রামকে ভোট না দেন,
আপনি কি মনে করেন যে এই পঙ্কগুলি আপনাকে বাঁচাবে?
তারা নিজেদের বাঁচাতে যে কোন কিছু করবে।
বোঝা?
সবাই ইউন-হাকে ভোট দিয়েছে।
উ-রাম এবং সো-মি এর পিছনে রয়েছে।
তোমার প্রতিশোধ নেওয়া উচিত।
আমাদের দলবদ্ধ হওয়া উচিত।
আপনি ক্যাফেটেরিয়াও ব্যবহার করতে পারেন।
এটা কত সুন্দর?
ঠিক?
উ-রামকে মাফিয়া হতে হবে।
সে সব কাজ সেরে ফেলেছে...
...কারণ তার অনেক নোংরা রহস্য আছে।
খাওয়া.
তাড়াতাড়ি খেয়ে নাও।
নুডলস ভিজে যাবে।
আইএম ইউন-চ্যান, ন্যাম ইয়ন-উও,
এবং জিন দা-বিওম পার্ক উও-র্যামের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
এটা কী?
-কেন তারা এটি করেছে?
-এই ঝাঁকুনিগুলো...
তারা আমার সাথে এটা কিভাবে করতে পারে?
ঠিক।
জি-সু এবং ইউ-জুন আমাদের পক্ষে।
এটা ভালো হবে.
আমি একটা উপায় বের করব।
ঠিক আছে?
একটি উপায়?
এটা পেঁচাও.
আমার কোন পছন্দ নেই.
এটা আমি বা Kyung-jun.
আমাদের একজন মারা যাওয়ার আগে এটি শেষ হবে না।
আপনি কি তাই মনে করেন না?
আসুন একই জিনিস তিনি করেন.
আসুন কিউং-জুনের পক্ষে ভোট দেই।
কি?
সে সব সময় অন্যদের মারধর করে।
সেই বদমাইশটি মরার যোগ্য।
সেই ধাক্কা...
...বেঁচে থাকার জন্য কিছু করতে হবে।
হ্যাঁ.
ধরা যাক সে আজ আমাকে মেরে ফেলে।
তাহলে কাল কি হবে?
আপনি কার কাছে যাচ্ছেন বলে মনে করেন
আগামীকাল ভোট দেবেন?
এটা আপনার একজন হবে.
এটা কি আমি নাকি কিউং-জুন?
একটি পছন্দ করুন.
উও-রাম ঠিক।
আমি কিয়ং-জুনকে ভোট দেব।
আমিও.
আজ অবধি দেখলাম সে কি করেছে।
আমাদের তাকে থামানো উচিত।
আমিও তাকে ভোট দেব।
বলছি।
তুমি আমাকে সাহায্য না করলে আমি মরে যাব।
তুমি এটা জানো.
তুমি কি আমাকে মেরে ফেলবে?
অনুগ্রহ.
আমাকে সাহায্য করুন.
কিম জুন-হি গো কিয়ং-জুন-এর পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
কিম সো-মি গো কিয়ং-জুন-এর পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
পার্ক উ-রাম গো কিয়ং-জুন-এর পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
আপনি কি গো কিয়ং-জুনকে ভোট দেবেন?
পার্ক উ-র্যাম, লি ইয়ুন-এসইও,
আহ্ন না-হি, কিম সো-মি,
কিম জুন-হি, এবং ওহ জং-ওন
গো কিয়ং-জুন-এর পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
দেখুন।
আমি এটা জানতাম.
সেই পাগলা ধাক্কার নিশ্চয়ই মৃত্যু কামনা আছে।
শুধু ইউ-জুন এবং জি-সু বাকি আছে, তাই না?
হ্যাঁ.
তাদের ঘরে থাকা উচিত।
তাদের ঘর?
আপনি ভাল বোধ করছেন না.
কিছুক্ষণ বিশ্রাম নাও.
আমি তাদের সাথে যাব।
আপনি ইনফার্মারি যেতে চান?
এটা এখানে একটু ভীতিকর.
ঠিক আছে.
আপনি কি ভিতরে যেতে চান?
আমরা এটা কি জানি না.
সেজন্য আমার যাওয়া উচিত।
আমি দ্রুত ফিরে আসব।
ইউন-সিও।
সতর্ক হোন.
আমি করব.
ইউন-সিও!
-ইয়ুন-সিও।
-তুমি ঠিক আছ?
ইউন-সিও!
telegram @banglasub2024
এটা মেকিং  করছে subtitle2024
MD Sabbir SR
আমি এটিতে নতুন তাই কমা দৃষ্টিতে দেখবেন
MD SABBIR SR