আমরা যখন এখান থেকে বের হবো,
আমি তোমাকে খেলা দেখতে চাই।
আপনি যখন আমার জন্য পড়ে না.
আপনি জানেন, যে ব্যক্তি
এই মাফিয়া গেমটি তৈরি করেছে...
পেছনের কারণ কী
এই মাধ্যমে আমাদের নির্বাণ?
আমাদের খুঁজে বের করতে হবে কে এই গেমটি করেছে...
...এবং এর পিছনে কারণ।
আপনি কোথায় মনে করেন
এই গেমের স্রষ্টা কি?
এটা শুধু আমরা এখানে.
হয়তো সৃষ্টিকর্তা আসবেন
যখন আমরা ঘুমিয়ে পড়েছিলাম।
হয়তো, তখনই
স্রষ্টা জু-ওনকে হত্যা করেছেন।
এতে বলা হয়েছে, মাফিয়ারা জু-ওনকে হত্যা করেছে।
কিন্তু শুধু আমাদের ক্লাসের ছাত্ররা
অংশগ্রহণকারীদের তালিকায় রয়েছে।
অন্য কেউ থাকলে,
তালিকায় নাম থাকত।
ঠিক।
স্রষ্টা সম্ভবত মাফিয়াকে বেছে নিয়েছেন...
...পরিচয় বরাদ্দ করার সময়।
তারপর...
...আমাদের ক্লাসের কেউ
তুমি কি সত্যিই জু-ওনকে হত্যা করেছিলে?
নিয়ম অনুযায়ী,
সম্ভবত
তাহলে কে মাফিয়া হতে পারে বলে মনে করেন?
জু-ওন কীভাবে মারা গেল তা দেখে,
এটা কিয়ং-জুনের গ্যাং থেকে কেউ হতে পারে।
ঠিক।
তারা জু-জিতকে অনেক উত্যক্ত করেছে।
এটা জিন-হা মত লাগছিল এবং
সেউং-বিন ধার করা...
...জু-ওন থেকেও অনেক টাকা।
আমি জু-জয় সম্পর্কে নিশ্চিত নই।
সাধারণত, মাফিয়া হবে
নাগরিকদের হত্যা করতে চায়।
আমরা হয়তো কিছু শিখতে পারবো...
...গতকালের ভোট থেকে।
হিও ইউলকে মেরে ফেলি।
কেন তুমি আমাকে এ খুঁজছেন?
আমরা হব,
আপনি সবাই চেয়েছিলেন
গতকাল হিও ইউলকে ভোট দিন।
আমি তাকে ভোট দিয়েছি কারণ আপনি আমাকে তাই বলেছেন।
চোই মি-না।
আপনি কি মনে করেন আমি মাফিয়ার অংশ?
ইউন-হা.
আপনি আমাদের কেন বললেন তিনি মাফিয়া?
আমি মাফিয়ার অংশ নই।
আপনি কি মনে করেন আমি ইউলকে ইচ্ছাকৃতভাবে হত্যা করেছি?
আপনি সেই রাউন্ডে নেতৃত্ব দিয়েছিলেন,
আর এভাবেই ইউল মারা গেল।
ঠিক?
সেটা সত্য.
বন্ধুগণ তোমরা কি করছ?
আরে, কিম সো-মি।
তাহলে এটা কেন করলেন?
আমাকে?
কি করো?
আমি আপনাকে পাহাড়ে ডং-হিউনকে ধাক্কা দিতে দেখেছি।
আরে, আমি নিচে পড়ে যাচ্ছি।
তোমার কারণে সে মারা গেছে!
আপনি কি পাগল হয়ে গেছেন?
আপনি কি মনে করেন আমি তাকে ধাক্কা দিয়েছি?
না এটা সত্য না.
আমি প্রায় থেমে মারা গেলাম
পতন থেকে কিম ডং-হিউন।
অন্য ছেলেরা এটা দেখেছে।
সম্পর্কে আপনি কি?
বন্ধুরা, আমি সত্যিই এই সব কোন ধারণা ছিল.
ইহা ছিলো নিতান্তই একটা মজা.
কিন্তু সে তাকে উদ্দেশ্যমূলকভাবে ধাক্কা দিয়েছে
যখন সে জানতো সে মারা যাবে।
আমি কখনো করিনি.
জুন-হি এবং অন্যান্য বাচ্চাদের আসতে বলুন।
অন্যান্য বাচ্চাদের জিজ্ঞাসা করুন!
-আরে!
-বন্ধ কর.
কিছুই নেই.
আমি কি পারি...
চমৎকার
তুমি কি করছো?
আমি কিনা চেক করতে হবে
তুমি আমার পাশে আছো নাকি নেই...
...আপনার সাথে খাবার খাওয়ার আগে।
আপনি কি বিষয়ে কথা হয়?
আমার ফোন ফেরত দাও।
আরে, এটা কি ভালো?
ধ্যাত্তেরি!
স্থির থাক!
যদি আমি কোনো ছিটকে ফেলি, আপনি মারা গেছেন।
এটি প্রতিটি ড্রপের জন্য একটি পাঞ্চ।
ভোট
ধ্যাত্তেরি.
এটা আমাদের মত একই.
এটা তার পেশা দেখাবে না।
ধ্যাত্তেরি.
ভগবান, আমি এটা ছড়িয়ে দিয়েছি।
এখন আমার ফোন ফেরত দাও।
অপেক্ষা করুন।
আমার এখনো চেক করা হয়নি।
চেক কি?
আমি যদি অন্য কারো ফোন দিয়ে ভোট দিতে পারি,
এর মানে আমি সব দিতে পারি
আমি যাকে চাই তাকে ভোট দেই।
নতজানু।
আমার থেকে দুরে থাক!
আমাকে যেতে দাও!
আরে।
একটা তোল.
আমি সেই ব্যক্তিকে ভোট দেব।
না.
তাহলে এটা আপনি হবে.
এটা করবেন না।
না!
বন্ধ কর!
আমি বলেছি না!
থামো!
ভোট দিতে ব্যর্থ৷
আমার ধারণা আপনি ভোট দিতে পারবেন না
অন্য কারো ফোনে।
ভগবান।
আরে।
আমি তোমাকে খুজছি.
সবাই বলছে তারা ভোট দিতে যাচ্ছে।
আমরা ভোট দেওয়ার পর ইউল মারা গেল,
এবং তারা আবার ভোট দিতে চান?
খেলা শেষ না হওয়া পর্যন্ত আমরা যেতে পারব না।
আমাদের কোন পছন্দ নেই.
তবুও, আমরা আবার কিভাবে করতে পারি?
তাদের থামাতে হবে।
আমাদের ভোট দিতে হবে না।
আমরা কিভাবে তাদের থামাতে যাচ্ছি?
আমরা তাদের রাজি করাতে চাইলেও,
আমাদের একটি বিকল্প প্রয়োজন।
আমি তাদের রাজি করাব।
সবাই কি একসাথে?
না, তাদের ঘরে।
তারপর আগে তাদের জড়ো করা যাক.
আমি সাহায্য করব.
দাঁড়াও, দা-বিওম।
গো কিয়ং-জুন তাকে ডাকলে তিনি চলে যান।
যারা punks.
আমি তাদের পছন্দ করিনি।
আমাকে যেতে দাও!
শুধু অপেক্ষা করুন।
স্থির থাকুন।
এটা কাজ করবে না.
এই গোলমাল হয়.
আরে!
তাতেই চলবে.
আপনি পৃথিবীতে কি করছেন?
আপনার চুক্তি কি?
-তুমি আমাকে ভয় দেখিয়েছ।
-উঠে পড়.
ওঠ, দা-বিওম।
তিনজন এক লোক?
নিজের লজ্জা করে না?
আপনি কোথায় যাচ্ছেন মনে হয়?
আরে।
বন্ধ কর.
আমার সাথে এসো.
আমি বলতে কিছু আছে।
আমাকে তোমার কথা শুনতে হবে কেন?
-আরে!
-চলে আসো.
আপনি ধাক্কা.
কেন আমি তোমার কথা শুনব, তুমি ধাক্কা?
এই jerks.
আমি যখন সুন্দরভাবে বলি তখন আপনি তা কখনই পাবেন না।
আমি আপনাকে একটি পাঠ শেখানো প্রয়োজন.
আপনি ধাক্কা.
এটা নাও!
এখানে আসুন।
আমাকে ছেড়ে দাও.
আমি বললাম ছেড়ে দাও, তুমি কাঁটা দাও।
আপনি কি শুনতে যাচ্ছেন?
আমি যা বলছি তুমি কি তাই করবে?
বুঝলাম, হেঁচকি!
চলো যাই.
আরে!
এখানে আসুন।
আরে।
তুমি কি কল্যাণের জন্য থামবে?
আমি কি অন্য বাচ্চাদের বলতে পারি আপনি কি করেছেন?
আপনি কি মনে করেন তারা বলবেন?
আপনার জ্ঞানে আসুন।
তার সাথে কথা বলে লাভ কি?
আমরা যদি এখন আপনাকে ভোট দিই,
বাকি সবাই আমাদের পরে ভোট দেবে।
আপনি কি বলেন?
আপনি কি চান আমি আপনার নাম টিপুন?
আপনি wench.
এখনই বাদ দাও।
আমি অন্য বাচ্চাদের বলব না,
তাই এখনই বাদ দিন।
দয়া করে থামুন।
ভগবান।
আমরা সবাই জড়ো হতে যাচ্ছি
সমাবেশ হলে।
তোমারও আসা উচিত।
ক্যাফেটেরিয়ার দরজা খোলা রেখে দাও...
...অন্যদের ব্যবহারের জন্য।
ধ্যাত্তেরি.
অংশগ্রহণকারীদের তালিকা
আমি তোমাদের সবাইকে এখানে জড়ো করেছি...
... আমরা কাকে ভোট দেব তা ঠিক করতে নয়,
কিন্তু ভোট দেওয়া ছেড়ে দিতে।
ভোট দেওয়া ছেড়ে দেবেন?
আপনি কি এ ব্যাপারে নিশ্চিত?
আমরা ভোট দিলে একজনকে
মৃত্যু নিশ্চিত করা হয়।
কিন্তু আমরা না হলে আমরা সবাই বেঁচে থাকব।
আমরা ভোট না দিতে রাজি হলে কী হবে,
কিন্তু কেউ গোপনে ভোট দেন?
তাহলে আপনি কি করতে যাচ্ছেন?
তার একটা পয়েন্ট আছে।
আমি কিভাবে সবাইকে বিশ্বাস করব?
আমাদের সবাইকে একে অপরকে বিশ্বাস করা উচিত।
আমরা আমাদের সব ফোন সংগ্রহ করতে পারি,
যাতে কেউ ভোট দিতে না পারে।
সে সঠিক.
আমরা যদি আমাদের ফোন সংগ্রহ করি, কেউ ভোট দিতে পারবে না।
যে কাজ করবে.
কে ফোন রাখবে?
দায়িত্বপ্রাপ্ত ব্যক্তি
তার মন পরিবর্তন হতে পারে।
এর মধ্যে তাদের রাখা যাক
সবার দেখার জন্য কেন্দ্র।
হ্যাঁ, আমরা সবাই একসাথে দেখতে পারি।
কেউ চুরি করলে কি হবে?
আমি এটা করছি না.
আমি আমার ফোন ধরছি না.
আমার ধারণা এটা একটা ভালো বুদ্ধি.
আসুন আমাদের ফোনে হাত দিন।
তুমি কি পাগল?
কে আপনার ফোন চুরি করবে?
শুধু এটা হাতে.
-না।
-তুমি ফোন ছাড়া থাকতে পারো না?
-কেন না?
তুমি আমাকে চিৎকার করছ কেন?
আমরা যদি এটি হস্তান্তর করি তবে কেউ মারা যাবে না।
ওহ, চুপ কর।
শ্রেণী সভাপতি হলেন
আসলে একবারের জন্য অর্থপূর্ণ।
আপনি সহযোগিতা করবেন না কেন?
আপনার ফোন হাতে রাখুন, যাতে কেউ ভোট দিতে না পারে।
সবাই, আপনার ফোন হাতে নিশ্চিত করুন.
আমি যখন সুন্দর হচ্ছি তখন আমার কথা শুনুন।
তারাতারি কর.
তাড়াতাড়ি করুন এবং এটি হস্তান্তর করুন।
সময় নেই বলে তাড়াতাড়ি করি।
ভোট দিতে এক মিনিট বাকি৷৷
ভগবান।
ধ্যাত্তেরি!
আরে, ক্লাস প্রেসিডেন্ট!
আপনি কি নিশ্চিত যে আমরা ঠিক আছি?
এর শুধু অপেক্ষা করা যাক.
এখনো মাঝরাত হয়নি।
ভগবান।
আরে।
মধ্যরাত পেরিয়ে গেছে,
কিন্তু কোন ঘোষণা ছিল না.
এটা কি কাজ করেছিল?
আমরা এখন ঠিক আছি?
আমরা এটা করেছি।
-আমরা নিরাপদ
-এটা শেষ.
আমরা নিরাপদ.
আমরা এখন ঠিক আছি?
অংশগ্রহণকারীদের ভোট দিতে হবে
এবং মাফিয়াকে চিহ্নিত করুন৷৷
এবং মাফিয়া সনাক্ত করুন.
আরে!
তুমি কি করছো?
আর কি?
আমরা যদি কিছুই না করি এবং মারা যাই?
আপনি কি দায়িত্ব নিতে যাচ্ছেন?
সে সঠিক.
অপেক্ষা করুন।
আমরা এখনও জানি না.
কি জানি না?
খেলা শেষ হয়নি।
আমরা যদি তোমার কথা শুনে মরে যাই?
আপনি দায়ী হতে যাচ্ছেন?
আরে!
জুন-হিকে দোষারোপ করা বন্ধ করুন এবং শান্ত হোন।
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য, লি সু-বিন...
...এবং পার্ক জি-হুনকে মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হবে।
লি সু-বিন এবং পার্ক জি-হুন নাগরিক ছিলেন।
সবাই কি এটা হাত?
অংশগ্রহণকারীদের ভোট দিতে হবে
এবং মাফিয়াকে চিহ্নিত করুন৷৷
আপনি কি করছেন মনে করেন?
আপনি মরতে না চাইলে আপনার ফোন পান।
- গুলি।
-না।
ভোট না দিলে আমরা মরব!
আমাকে ভোট দিতে হবে!
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
ওহ জিন-সিওককে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
-নাহ!
-আমরা মরে যাব!
-অপেক্ষা করো!
-অপেক্ষা কর।
-আমার ফোন কোথায়?
জুন-হি, তাড়াতাড়ি কর।
জুন-হি.
তুমি কি করছো?
আমরা সবাই মারা যাচ্ছি!
কিম জুন-হি!
বৈদ্যুতিক শক বিপদ
সরান!
আমার থেকে দুরে থাক!
ওহ জিন-সিওক একজন নাগরিক ছিলেন।
-এটা আমার!
-না।
এটা কোথায়?
আমি এটা খুঁজে পেয়েছি!
ইডিয়টস।
Md SABBIR  SR আমার এইটা নতুন তাই সবাইকে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন
এই কন্টেন্ট এর মাধ্যমে তৈরি করা হয়েছে...
Md SABBIR SR