01840762780
MD SABBIR SR Bangla subtitle  🥰
সম্প্রচার.
সম্প্রচারের দায়িত্বে কে?
কেন এটা এমনকি চালু আছে?
স্টুডিওটি দ্বিতীয় তলায়।
আসুন এটি পরীক্ষা করে দেখি।
-ধ্যাত্তেরি.
-চলো যাই.
-আরে।
- গুলি।
কি হেক?
ক্লাস প্রেসিডেন্ট, আপনি দরজা খুলুন.
আরে, হিউন-হো।
চোই জু-জয়
-কি?
-সে মারা গেছে.
কি?
এটা মাফিয়ার খেলা।
যদি আমরা সবাই মারা যাই?
মুখ বন্ধ কর, বোকা!
কে বলে আমরা মরে যাচ্ছি?
আরে, ইউন-সিও।
তুমি কি করছো?
রক্ত এখনো ভেজা।
সে বেশিদিন মরেনি।
শ্রেণী প্রধান.
আমরা এখন কি করব?
এখন কি?
প্রথম,
আমাদের এখান থেকে বের হতে হবে।
অন্যদের সেটা বলুন
ইউন-সিও।
কিম জুন-হি
তাড়াতাড়ি করে এখনই বিল্ডিং ছেড়ে চলে যাও!
চলো, এখান থেকে চলে যাই.
-ধ্যাত্তেরি.
-তাড়াতাড়ি।
আমরা কোথায়?
যেখানে আমরা এখন যান?
আমি একটি গ্যাস স্টেশন দেখেছি
গতকাল যে পথে.
চল ওখানে যাই।
আপনার ফোন কাজ করছে?
না এইটা না.
কি হচ্ছে?
গেমটি অবশ্যই নিতে হবে
সীমার মধ্যে স্থান।
কি?
ওটার মানে কি?
এটা কী?
খেলা অবশ্যই নিতে হবে
সীমানার মধ্যে স্থান.
কি হেক?
খেলা অবশ্যই জায়গা নিতে হবে
সীমানার মধ্যে।
কি হচ্ছে?
আমাদের যেতে দেওয়া হচ্ছে না।
ভগবান।
এটাই কি সীমানা?
এখন কি?
বন্ধুরা, শুনুন।
এক মুহূর্ত এখানে থাকুন।
কিসের জন্য?
কিছু বন্ধ আছে
আপনি কি এই ফালতু কথা বিশ্বাস করেন?
আমি পাত্তা দিই না!
আমি যাচ্ছি!
-আরে!
-না!
-কি হেক?
-আরে!
এটা করবেন না!
-ওহ না.
-ফিরে এসো!
তোমাকে যা বলা হয়েছে তাই করো!
-যাও না!
-যাও না, সাং-হওয়ান!
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
লি সাং-হোয়ানকে মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হবে।
কিম হিউন-সিওককে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
আমার ভগবান.
দয়া করে থামুন।
লি সাং-হওয়ান
হিউন-সিওক।
আরে, না!
সাং-হোয়ান !
লি সাং-হোয়ান!
বলছি।
তুমি কি করছো?
-তুমি কি করছো?
-কিছু করো না।
-না!
-তোমার সমস্যা কি?
-বন্ধ কর!
-এটা করো না!
ইতিমধ্যে এটি বন্ধ করুন!
অনুগ্রহ করে থামুন!
তুমি কি করছো?
তাদের কি দোষ?
এই যে বন্ধুরা!
বন্ধ কর.
আপনি এটা বন্ধ করবেন?
-তাতেই চলবে!
-আপনি কি দয়া করে থামবেন?
আরে!
ইতিমধ্যে থামুন।
-বন্ধ কর.
-আমি দেখতে পারি না।
-আরে। -হিউন-সিওক।
করবেন না!
-হিউন-সিওক।
-বন্ধ কর!
-সে কি করছে?
-এটা করো না।
-আরে।
-না, না!
আরে।
-ধ্যাত্তেরি!
-নাহ!
না!
- থামো, হিউন-সিওক!
-কোনভাবেই না!
-সে কি করছে?
- ভগবান, না!
আমরা কি করি?
লি সাং-হোয়ান এবং
কিম হিউন-সিওক নাগরিক ছিলেন।
আমি এটা বিশ্বাস করি না।
ধ্যাত্তেরি!
কেন আমাদের ফোন কাজ করবে না?
আমরা এখন কি করব?
এখানে থাকলে কি আমরা সবাই মারা যাব?
আমাদের শিক্ষক শীঘ্রই ফিরে আসবে.
চল অপেক্ষা করি.
কেউ আসছে না।
আর কতদিন করতে হবে
আমরা কি লাশের আশেপাশে থাকব?
আমি এটা সহ্য করতে পারি না!
পারবে না...
...তাদেরকে "শরীর?"
তারা মৃত।
আমি আর কি তাদের ডাকবো?
আরে, তুমি কি কিছু করবে?
আমাদের বাড়ি যেতে হবে!
এই! তুমি.
তুমি কি চুপ থাকবে?
দেখার পর কি করে বলবেন...
... চলে যাওয়ার জন্য তাদের কি হয়েছে?
তাহলে নিজে থেকে যান।
কিম সো-মি।
আপনি কি সত্যিই জানেন না
শিক্ষক কবে ফিরবেন?
আমি না.
যখন আমি তার কাছে পৌঁছাতে পারি না তখন আমি কীভাবে করব?
AHN NA-HEE
এই হাতাহাতি.
প্রশিক্ষকের রুম, নিরাপত্তা সরঞ্জাম
নিরাপত্তা সরঞ্জাম
ব্যবহারযোগ্য এলাকা
তুমি কি করছো?
আমার ফোন পরীক্ষা করা হচ্ছে, শুধুমাত্র ক্ষেত্রে.
সম্প্রচার কি বলেছে?
আমাদের কি সীমানার মধ্যে থাকতে হবে?
“খেলাটা নিতেই হবে
সীমানার মধ্যে রাখুন।"
তাহলে কি সেই সীমানা...
... যে লাইন দ্বারা নির্দেশিত হয়?
সম্প্রচার চলে এলো
যখন আমরা এটি অতিক্রম করার চেষ্টা করেছি।
ঠিক।
আমরা লাইন অতিক্রম করতে পারি না.
লাইনটি কতদূর এবং বিস্তৃত হয়?
প্রকৃত লাইন কোনটি?
যদি আছে আমরা ছেড়ে যেতে পারি না
লাইনে বিরতি?
চলো যাই.
পথের মাঝে একটা পাহাড় আছে,
এবং শেষে একটি গ্রাম।
আমাদের শুধু খুঁজে বের করতে হবে
মানুষ এবং সাহায্যের জন্য জিজ্ঞাসা.
সতর্ক থেকো!
গেমটি অবশ্যই নিতে হবে
সীমার মধ্যে স্থান।
আমরা চলে যাওয়ার চেষ্টা করলে কি হবে
এবং শেষ পর্যন্ত মৃত?
তখন কি?
ঠিক।
এটা খুব বিপজ্জনক না?
চল অন্য কোথাও যাই।
ঠিক আছে.
না.
আমরা ততক্ষণ নিরাপদ
আমরা লাইনের উপরে যাই না।
আমি মনে করি লাইন যতদূর যায় আমরা যেতে পারি।
-এখনও কোন সতর্কতা নেই, তাই না?
-না।
এটা কি সত্যিই ভাল যতক্ষণ না
আমরা লাইন ক্রস না ​​হিসাবে?
ট্রেইল
শুধু অপেক্ষা করা বিরক্তিকর।
এটা একটা শট দিতে আঘাত করবে না.
কিন্তু আমাদের সবাইকে কি যেতে হবে?
যে তাই অদক্ষ.
হ্যাঁ.
আমরা সবাই যেতে পারব না।
আমি নিজে থেকে যাব।
আমি তোমার সাথে আসব।
না, এখানেই থাক।
পাহাড়ি পথ কঠিন হবে।
হ্যাঁ.
আপনি যদি বোঝা হয়ে যাবেন
আপনি পিছিয়ে শেষ পর্যন্ত.
-এখানেই থাকি।
-সে একা যেতে পারে না।
আমরা তোমার সাথে আসব।
আমিও কেন?
না-হি, জি-সু।
ইউ-জুন, তুমিও আসবে, তাই না?
না, আমি করব না।
তাহলে আমিও যাব না।
আপনার আনুগত্য বোধ কোথায়?
না-হি।
তুমিও আসবে না?
কি একটি মিশ্রণ.
পাহাড়ে ওঠার জন্য আপনি অনেক দুর্বল।
আমরাও যাব।
আমিও আসব।
কেন যাবে?
তুমিও যাবে?
তুমি জানো না কি হবে।
এটা বিপদজনক.
আপনি বলছি এখানে থাকতে পারেন.
জুন-হি.
সতর্ক হোন.
আমি করব.
দেখা হবে.
-সবাই সাবধান।
-নিরাপদ থাকো.
আরে।
চলো যাই.
ঠিক আছে.
ট্রেইল
ইয়ুন-সিও।
-আপনি কি বললেন?
-কি?
আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন?
আমার নাম বললে না?
আমাকে?
আমি করিনি।
আপনি আসছেন না?
আমি.
-আমাকে সাহায্য কর.
-চোলতে থাকা.
সাবধান।
আমার ভগবান.
এটা সত্যিই দারুন.
ক্যাফেটেরিয়া, স্টুডিও, অফিস,
মিটিং রুম, প্রশিক্ষকের কক্ষ, স্টোরেজ
স্বয়ংপরিবেশন ভোজনালয়.
ফ্রিজার থাকবে না?
আমারও তাই ধারণা.
কেন?
জু-জয় এবং ইউল।
তাদের মৃতদেহ সেখানে নিয়ে যাওয়া যাক।
কি?
আমরা কিভাবে তা করতে পারি?
আমরা স্পর্শ অনুমিত করছি না
যতক্ষণ না পুলিশ আসে।
চিন্তা করুন.
তারা কখন আসবে তাও আমরা জানি না।
এটি একটি গরম দিন.
আমরা তাদের এভাবে ছেড়ে যেতে পারি না।
অপেক্ষা করুন।
চোই জু-জয়
ছবি তুলতে থাকেন কেন?
আমি শেষ.
আমার অন্তত ছবি তোলা উচিত...
...পরে অপরাধীকে ধরতে।
আমি এটার কথাই বলছি.
পুলিশের কাজ করছ কেন?
এটা কি?
আমি একটি ফোন খুঁজে পেয়েছি.
আমি মনে করি তারা এটি দিয়ে জু-ওনের মাথায় আঘাত করেছে।
চলো এটা তাড়াতাড়ি শেষ করে যাই।
হ্যাঁ.
তাড়াতাড়ি করে কম্বলটা দাও।
মাত্র এক সেকেন্ড.
জিন দা-বিওম
শুধু তার কপালে ক্ষত।
আমি মনে করি কেউ তাকে সামনে থেকে আঘাত করেছে।
তারা কি সে পর্যন্ত অপেক্ষা করেছিল
তাকে আঘাত করার আগে বেরিয়ে এসেছিল?
থামো।
আমাদের জন্য কোন লাভ নেই
এরকম জিনিস জানতে।
এটা অদ্ভুত কারণ এটা.
হাঁস করা মানুষের সহজাত প্রবৃত্তি
যখন কেউ তাদের আঘাত করে।
জু-ওনের মাথা খুব ব্যাথা করছে,
কিন্তু তার হাত ও বাহু ভালো আছে।
প্রতিরক্ষার কোন চিহ্ন নেই।
খেলার কারণে যদি সে মারা যেত,
তিনি জেগে থাকতেন
কারণ তিনি ছিলেন মাফিয়া।
কেন তিনি ফাঁকি দেওয়ার পরিবর্তে আঘাত পেলেন?
এটা বিরক্তিকর.
কিন্তু...
...কেন মাফিয়া আরেক মাফিয়াকে হত্যা করল?
তুমি আগে যাও.
সতর্ক থেকো.
-তুমি ঠিক আছ?
-হ্যাঁ.
না-হি, তুমি ঠিক আছো?
হ্যাঁ.
না-হি।
কি হলো?
-না-হি।
-আরে।
ভগবান।
তুমি কি ঠিক আছ?
আমার মনে হয় সে তার গোড়ালি মচকে গেছে।
সে এভাবে হাঁটতে পারে না।
আমাদের তার গোড়ালি সুরক্ষিত করতে হবে।
তার সাবধান হওয়া উচিত ছিল।
না-হি।
তুমি ঠিক আছ?
হ্যাঁ.
আমার মনে হয় না সে ঠিক আছে।
না-হি আহত।
এর শুধু ফিরে যাওয়া যাক.
আপনি কি বলছেন যে আমাদের ফিরে যেতে হবে?
আমরা এখানে সব পথ এসেছি.
আরো একটু এগিয়ে চলুন.
কিন্তু সে হাঁটতে পারে না।
আমরা চলতে থাকুক বা
রিট্রিট সেন্টারে ফিরে যান,
এটা ঠিক যেমন ক্লান্তিকর.
যদি সে কষ্ট সহ্য করতে পারে,
আমাদের চলতে হবে।
না-হি।
-না-হি।
-হ্যাঁ?
আপনি কি নিশ্চিত আপনি ঠিক আছেন?
হ্যাঁ.
তারপর...
...আসুন আরেকটু এগিয়ে যাওয়া যাক।
আপনি যখন আর হাঁটতে পারবেন না তখন আমাদের বলুন।
আমরা তখন বিশ্রাম নিতে পারি বা ফিরে যেতে পারি।
আপনি এটা সঙ্গে ঠিক আছে?
হ্যাঁ.
না-হি ঠিক আছে।
চলো যাই.
হিউন-হো, তার যত্ন নিন।
আপনি সত্যিই ঠিক আছে?
আমি সত্যিই ভালো আছি.
চলো তাড়াতাড়ি করে যাই।
সতর্ক হোন.
এটি চালু হবে না।
এটা জু-ওনের, তাই না?
এটাও চালু হবে না।
যাচাই করতে দাও.
তুমি কি আমাকে এটা দিতে পারবে?
তোমার কাজ শেষ হলে আমাকে ফিরিয়ে দাও।
আমার মনে হয় না এই জায়গাটা এত ঠান্ডা।
তাপমাত্রা.
আমরা কি তাপমাত্রা এটি সেট করা উচিত?
এটা এখন মাইনাস এক ডিগ্রিতে সেট করা হয়েছে।
আমাদের এটি আরও কম করা উচিত।
মাইনাস দশ ডিগ্রির কাছাকাছি।
আপনার ফোনগুলোও কি এমন?
আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন?
গতকাল থেকে ব্যাটারি
হয়েছে ৫৬ শতাংশ,
কিন্তু আমি এমনকি এটা চার্জ না.
আমি মনে করি না ব্যাটারি কাজ করছে।
আমারটাও তাই ছিল।
আমারও.
এটা কি?
ইয়ুন-সিও।
আপনি কোথায় যাচ্ছেন?
আমি কিছুক্ষণের জন্য বিশ্রামাগারে যাব।
ওহ জং-জয়
এত দেরি করে এলে কেন?
আপনি কি বিশ্রামাগারে ঘুমিয়েছিলেন?
আমরা হব...
কিছু একটা ঘটেছে.
আমার সৌভাগ্য.
কেন এটা কাজ করছে না?
কেন?
আমি ব্যাক-এন্ড কোড দেখতে একটি প্রোগ্রাম চালালাম,
কিন্তু এটা কাজ করবে না।
আমি উৎস খুঁজে পাচ্ছি না.
এবং...
...আমি ফোনও চেক করতে পারিনি
কারণ তারা চালু হবে না।
-দুজনেই?
-হ্যাঁ.
আমি তাদের চার্জ করতে পারি না।
তারা সম্পূর্ণ মৃত।
হয়তো ফোনগুলো কাজ করে না
যখন মালিক মারা যায়।
তুমি কি দেখেছ...
...আপনি এখানে আসার পর থেকে কিছু অদ্ভুত?
এটা অদ্ভুত.
খেলাটা অদ্ভুত।
সবই অদ্ভুত।
ওইটা না.
তারপর কি?
আসলে,
আমি গতকাল পুকুরে কিছু দেখেছি।
এবং...
...আগে আবার বেসমেন্টে দেখেছি।
তুমি কি দেখেছিলে?
ইউল বলেছেন...
...এখানে একটা ভূত ছিল।
আমি অবাক...
...যদি আমি তা দেখেছি।
কি?
কি ভূত?
আপনি নিশ্চয়ই ভুল করেছেন।
ঠিক?
সেখানে উপরে.
লাইন দেখুন।
ধ্যাত্তেরি.
এটি অবরুদ্ধ।
জুন-হি.
সেখানে অন্য একজন আছে.
আমাকে সেখানে যেতে দাও.
কি?
আমার ভগবান.
কিম ডং-হিউন!
ডং-হিউন।
এটি অবরুদ্ধ।
কোন পথ নেই।
অপেক্ষা কর.
আরে।
বলছি!
কাউকে দেখছি!
ভগবান।
এটা মনে হচ্ছে না
সেখানে অবরুদ্ধ, তাই না?
এখানে.
এই পাশে.
ওখানে.
-আরে!
-মানুষ এখানে!
-এখানে!
-আমাদেরকে সাহায্য করুন!
এখানে!
-এখানে!
-মানুষ এখানে!
-আরে!
আমি মনে করি না একটি লাইন আছে.
-এখানে!
-এখানে মানুষ আছে!
-মানুষ এখানে!
-অনুগ্রহ!
-আরে।
-মানুষ এখানে!
অপেক্ষা কর.
কিছু অদ্ভুত।
কেন?
এটা দেখ.
এই ব্যক্তি একই ভঙ্গিতে।
কি?
-ও একই ভঙ্গিতে।
-এখানে.
সে তার হাত নাড়াচ্ছে না।
-এবং...
-ধ্যাত্তেরি.
...ওখানে সীগালদের দিকে তাকাও।
তারা শুধু বাতাসে হিমায়িত.
ধ্যাত্তেরি.
এটা আমাকে দাও.
কি?
না.
কিছু ভুল আছে.
আমাকে বের হতে হবে।
এক নজর দেখে নাও.
লাইন আছে নাকি?
কোন লাইন আছে?
আমি মনে করি না একটি আছে.
আপনি সব.
ধ্যাত্তেরি.
আমি মনে করি আমরা যেতে পারি.
আরে।
আরে, আমি নিচে পড়ে যাচ্ছি!
গেমটি অবশ্যই নিতে হবে
সীমার মধ্যে স্থান।
ধ্যাত্তেরি.
ওহ না.
নিয়ম ভঙ্গ করার জন্য,
কিম ডং-হিউনকে মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
না.
-হায় হায় ভগবান.
-ডং-হিউন !
ডং-হিউন, কি ভুল?
-ডং-হিউন, এখানে এসো!
-আমার হাত ধরো, পাঙ্ক!
-ওহ না.
-ডং-হিউন !
-তারাতারি কর!
-আমার হাত ধরো, পাঙ্ক!
-কি?
-ডং-হিউন !
- থামো।
-তুমি যেতে পারবে না!
ওহ, আমার ঈশ্বর.
ডং-হিউন !
আরে, এখানে ফিরে আসুন!
-নাহ!
-ওহ, ভগবান!
না!
Md Sabbir SR.
এই কন্টেন্ট এর মাধ্যমে তৈরি করা হয়েছে...
গোয়াংজু তথ্য এবং বিষয়বস্তু সংস্থার...
Md Sabbir SR