লি জা-ইন, কিম উ-সিওক, চোই ইয়ে-বিন
চা উও ~ জনগণ, পরিকল্পনা জিহো, জুন জি সোরি
Md SABBIR SR subtitle  🥰 Telegram @banglasub2024
DIRECTOR: IM DAE-WOONG
NIGHT HAS COME
সমস্ত ব্যক্তি, সংস্থা, অবস্থান,
এবং এই নাটকের ঘটনাগুলো কাল্পনিক।
রাত হয়ে এসেছে।
একটি সাদা প্রজাপতি হত্যা
YOOIL উচ্চ বিদ্যালয়
-এটা আমি না.
-এই যে বন্ধুরা.
- এটা সত্যিই আমি না.
-মিথ্যা বলা বন্ধ কর.
-আমার কথা শুনবে না কেন?
-সে এটা হতে হবে.
-তুমি কি সত্যি?
-আরে।
-আমি তোমাকে বলেছিলাম এটা আমি না!
-এটা আপনি হতে হয়েছে.
-আমি যদি মাফিয়ার অংশ হতাম,
-আমি জানি এটা তুমি!
-কেন আমি তোমাকে সাহায্য করলাম...
-চলে আসো.
যখন আপনাকে সন্দেহ করা হয়েছিল?
-এটা যে না!
-হিও ইউল মাফিয়ার অংশ।
-এটা তুমি.
-ঠিক আছে.
-অপেক্ষা কর.
-ঠিক।
হারিয়েছে নিরীহ নাগরিকরা,
এবং মাফিয়া জিতেছে!
-হ্যাঁ!
-কি?
-আমি বলেছিলাম আমি নাগরিক!
-ভগবান।
তুমি আমাকে বিশ্বাস করবে না।
-আপনি এই খেলা চালিয়েছেন।
-তুমি বলেছিলে নাগরিক!
-আমি তোমাকে বলেছিলাম সে মাফিয়া।
-তুমি ছিলে?
-চলো আরেকটা খেলি।
-চল আবার খেলি.
- তারা খুব জোরে.
-তাড়াতাড়ি।
পরের খেলা দিয়ে শুরু...
-আমার চোখ এখন তোমার দিকে।
-আরে!
ক্ষতিগ্রস্থরা এই সময় স্ন্যাকস কেনেন।
-আমি আছি!
-ধ্যাত্তেরি.
-আরে।
-এখন শুরু করা যাক।
তাদের মুখ বন্ধ করতে বলুন।
হিও ইউল প্রথম হবে
আমি পরের রাউন্ডে হত্যা.
-আরে!
-তাড়াতাড়ি।
কিয়ং-জুন এখন ঘুমাচ্ছে।
আপনি খুব জোরে.
যারা jerks.
আরে, থামাও।
আরে, না-হি।
না-হির সাথে কথা বলবেন না।
আপনি আবার চিবিয়ে আউট পাবেন.
আরে, সুইচ.
চলো, কর।
সে তাকে পছন্দ করে.
তার সাথে আসন পরিবর্তন করুন।
আরে।
তাকে কি সুন্দর লাগছে না নাকি?
এটি একটি পত্রিকার অন্তর্গত, তাই না?
কিভাবে তিনি এই চমত্কার দেখতে পারেন?
আমি আগামীকাল জুন-হিকে বলব...
যে আপনি গোপনে তার একটি ছবি তুলেছেন।
আপনি যে করতে পারেন?
আমরা যখন এটি করছি তখন আমাকে তাকে প্রলুব্ধ করতে দিন।
আপনি গত বছর থেকে এটা বলছেন.
আপনি এটা কখন করবেন?
-তুমি এখন করতে পারো।
- শীঘ্রই করব।
-জুন-হি।
-বন্ধ কর.
এটা দেখ.
তুমি তার পাশে বসো না কেন...
...যদি তুমি তার দিকে তাকিয়ে থাকো?
আমি তাকাচ্ছিলাম না।
গেম ডেভেলপমেন্ট কনটেস্ট
পর্ব 1
YOOIL উচ্চ বিদ্যালয়, শ্রেণী 2-3
হ্যালো মাইক্রোসফট. কিম।
-আপনি কি এটি খুঁজে পেয়েছেন?
-কি?
-এই মুহূর্তে, আমি...
-হ্যালো.
-আপনি কি বললেন?
-আমি পারব না...
-হ্যালো?
-তুমি কি আমার কথা শুনতে পাচ্ছ না?
আমি তোমাকে ভালো করে শুনতে পাচ্ছি না।
-হ্যালো?
-আমরা কি যেতে পারি?
-অবশ্যই।
-কি?
-আরে, হিউন-হো।
-শুধু আমাদের ক্লাস এসেছে?
আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
আমাকে ওটা দিন.
আমি...
আরে।
আমরা কি আগে এখানে এসেছি?
আমার কেন মনে হচ্ছে আমি এখানে এসেছি?
রিট্রিট সেন্টার সব একই।
আরে, লি ইউন-সিও।
- আমি ভিতরে যাচ্ছি।
-ঠিক আছে.
-ইয়ুন-সিও।
-কি?
তুমি কি করছো?
চল ভিতরে যাই.
ঠিক আছে.
ধ্যাত্তেরি.
এই তাই বিরক্তিকর.
ওয়াই-ফাইয়ের সাথে সংযোগ করতে QR কোডটি স্ক্যান করুন...
এবং রিট্রিট ইনস্টল করতে
কেন্দ্রের সুবিধা অ্যাপ।
এখনও আপনার বিষয়ে সিদ্ধান্ত নেই
জন্মদিনের উপহার?
তুমি আজই আমাকে জানালে ভালো হবে।
আমি তোমাকে কিছু কিনবো না যদি তুমি
আমাকে মধ্যরাতের কথা বলুন।
ভগবান, তুমি খুব ছোট।
কিন্তু আমি এখনো সিদ্ধান্ত নিইনি।
একটি রহস্য উপন্যাস?
- ভালো শোনাচ্ছে।
-ঠিক আছে.
আপনি এবং রহস্য উপন্যাস.
আমার ফোন কোন রিসেপশন পাচ্ছে না।
এটা কি এখানে স্বাভাবিক?
মাফ করবেন.
আমি একটি ফোন কল করতে পারি?
ফোন লাইন এখন ডাউন।
আমার কি করা উচিৎ?
আমার কি তাদের কাছে যাওয়া উচিত?
মুরিয়ং রিট্রিট সেন্টারে স্বাগতম।
আহারে.
So-mi ফ্লার্টিং তাকান.
-আরে।
-কি?
তার দিকে তাকানো বন্ধ করুন।
আপনি এটা সুস্পষ্ট করছেন.
আমি তার দিকে তাকাচ্ছিলাম না।
যেন.
মুরিয়ং রিট্রিট সেন্টারের গাইড ম্যাপ
এই তাই খোঁড়া.
আমি এটা একদিনে তৈরি করতে পারি।
আপনি কি বিষয়ে কথা হয়?
আপনি QR কোড স্ক্যান করেননি?
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে ইনস্টল করা হয়েছিল।
আপনার ফোনটি আমাকে দিন.
আমি এটা আপনার জন্য করবো.
ঠিক আছে.
আমি এই পড়তে পারেন.
আপনি আপনার সঙ্গে যে বহন করতে চান
পুরো দুই দিনের জন্য?
-শ্রেণী প্রধান.
-হ্যাঁ.
আমাকে গিয়ে ছাত্রদের নিয়ে যেতে হবে
অন্যান্য ক্লাসে।
কিছু করবেন না এবং শুধু ভিতরে থাকুন
আপনার রুম
আপনার ক্লাসের দিকে নজর রাখুন, তাই তারা
সমস্যা সৃষ্টি করবেন না।
ঠিক আছে. আমি করব.
- তাকে সাহায্য করুন, ভাইস প্রেসিডেন্ট.
-ঠিক আছে.
একবার ফিরে আসি,
রাতে আমাদের একটি গ্রুপ ছবি তুলতে হবে।
তাদের ইউনিফর্ম পরে রাখতে বলুন।
-ঠিক আছে.
-আমি এখন ত্যাগ করছি.
ঠিক আছে.
কি হচ্ছে?
কেন সে এত ব্যস্ত?
Wi-Fi এখানে কাজ করছে না।
এই জায়গাটা ভয়ংকর।
কিন্তু আমরা কেন দল নিচ্ছি
রাতে ছবি?
কে জানে?
আমি মোটেও কোনো সংকেত পাচ্ছি না।
ফোনটি পরিষেবা এলাকার বাইরে৷
আরে।
তিনি আবার আমাদের চিত্রগ্রহণ করছেন।
সিরিয়াসলি।
তার উচ্চ মান আছে।
তিনি আমাদের ছবি করছেন না।
এটা শুধু আমার.
আমি কি করতে পারি?
সবটাই আমার দোষ.
নিজেকে কাটিয়ে উঠুন।
এটা কি?
-কি হচ্ছে?
-এটা কি?
আরে, লাইট জ্বালিয়ে দাও।
তুমি কি করছো?
-এটা কি?
-কি?
কি হচ্ছে?
-তামাশা করা ছেড়ে দাও।
-চলে আসো.
-তুমি কি সিরিয়াস?
-ভগবান।
-আরে।
-আপনি!
সে খুবই বিরক্তিকর।
-চলে আসো.
-ভগবান।
-ওই পাগল।
-ঐটা কি ছিল?
আরে, মনোযোগ দিয়ে শুনুন।
আমি এখানে যা শুনেছি তা এখানে।
কিছুক্ষণ আগে হাইস্কুলের এক ছাত্রীকে হত্যা করেছে
নিজেকে এখানে
তাই কিছু জিনিস আছে যা আপনার উচিত নয়
এখানে করুন
আয়নায় তাকাবেন না এবং ঘুরবেন না
মধ্যরাতে প্রায়।
আর যদি কেউ আপনার পায়ের গোড়ালি চেপে ধরে
তুমি যখন ঘুমাও,
নিচে তাকাবেন না
এই নিয়ম ভঙ্গ করলে,
একটি ভূত পপ আপ হবে!
-আরে!
- হারিয়ে যাও।
যে পাগলা ধাক্কা!
কি?
-তুমি পাগল।
-চলে আসো.
তুমি কি ভীত?
এটা বন্ধ কর.
- চল আমাদের রুমে ফিরে যাই।
-ঠিক আছে.
আরে।
আপনি কখন আমার টাকা ফেরত দিতে পারেন?
আমাকে একাডেমীতে টিউশন দিতে হবে।
জু-জিত।
আসুন বন্ধু হিসেবে এমন না হই।
আমি আপনাকে বলেছিলাম আমি দিতে যাচ্ছি
আপনিও আগ্রহী।
আমাকে আর একটু সময় দাও।
-পরের মধ্যে আমার দরকার...
-এটা চুপ কর, তুমি জার্ক!
আপনি একটি ঋণ হাঙ্গর?
আমরা এখানে একটি পশ্চাদপসরণ করছি.
আপনি আমাদের কাছে টাকা চাইছেন কেন?
আপনি আবার ক্রীড়া পণ করেছেন?
দা-বিওম।
আপনি কি তাদেরও টাকা ধার দিয়েছিলেন?
কি?
হ্যাঁ.
কিন্তু আমি আমার টাকার জন্য অপেক্ষা করতে পারি।
সেখানে কোন ব্যস্ততা নেই.
মোট কত?
আমি তোমাকে ফেরত দেব।
প্রত্যুত্তরে,
আমার সাথে বাস্কেটবল খেলো।
তুমি কি ভিতরে আছো?
ইন্টারনেট সংযোগ করতে পারিনি
আমার একটি বিশেষ বক্তৃতা দেখতে হবে
অনলাইন কোডিং এর উপর।
কেন এটা কাজ করছে না?
তুমি কি করছো?
আপনি একটি বই পড়ার জন্য আমাকে জ্বালাতন করেছেন।
আরে।
কে একটি স্কুল ভ্রমণে অধ্যয়নরত?
এটাকে এতটা সুস্পষ্ট করবেন না যে আপনি
ক্লাসে প্রথম।
এজন্য তারা আপনাকে জ্বালাতন করে এবং
তোমাকে মেনসা বলে ডাকি।
মেনসা একটি সমাজের নাম।
সমিতির সদস্যরা হলেন
Mensans বলা হয়।
কতবার তোমাকে বলতে হবে?
ইনস্টল করা হচ্ছে
এটা কী?
আমি তোমাকে বলেছিলাম আমার এটার দরকার নেই।
এটা আমি ছিলাম না.
স্বাগত.
মাফিয়া গেম এখন শুরু হবে।
আপনার পরিচয় পরীক্ষা করুন.
লি ইয়ুন-এসইও, আপনার পরিচয় একজন নাগরিক।
এটা কী?
আমি একজন নাগরিক।
-তোমার খবর কি?
-আমিও.
প্রধান মেনু: চ্যাট, ভোট, নিয়ম,
ভোটের অবস্থা, অংশগ্রহণকারীরা
অংশগ্রহণকারীদের পরিচয়...
গোপনে নিয়োগ করা হবে।
পরিচয়গুলো হল...
নাগরিক, ডাক্তার, পুলিশ অফিসার,
এবং মাফিয়া।
একজন ডাক্তার এ প্রতিরোধ করতে পারেন
পছন্দের অংশগ্রহণকারী...
মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা থেকে.
একজন পুলিশ অফিসার খুঁজে বের করতে পারেন...
একজন নির্বাচিত অংশগ্রহণকারীর পরিচয়।
অংশগ্রহণকারীদের আছে 8:00 A.M থেকে
মধ্যরাত পর্যন্ত...
...একটি ভোটের মাধ্যমে মাফিয়াকে বের করে দিতে।
মাঝরাতে,
সবচেয়ে বেশি ভোটে একজন
মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
এটা কী?
এবং মৃত্যুদন্ডপ্রাপ্ত অংশগ্রহণকারীর পরিচয়...
... প্রকাশ করা হবে.
মধ্যরাতে ভোটের পর,
মাফিয়া ব্যতীত সকল অংশগ্রহণকারী...
... ঘুমাতে যাবে।
জু-জিত।
আমাকে এই একটি শট দিতে দিন.
ঠিক সেখানে দাঁড়ান।
এখানে এটা যায়.
যখন অংশগ্রহণকারীরা হয়
রাতে ঘুমানো,
মাফিয়া 6:00 A.M. পর্যন্ত...
নড়াচড়া করবেন না।
...ব্যক্তিগতভাবে অংশগ্রহণকারীকে কার্যকর করতে।
যখন অংশগ্রহণকারীরা হয়
রাতে ঘুমানো,
মাফিয়া 6:00 A.M. পর্যন্ত...
মাফিয়া?
এটা কী সম্পর্কে?
গ্রাহ্য করি না এই?
যদি টিম সিটিজেন বা টিম মাফিয়া...
...অন্য দলকে নিশ্চিহ্ন করে এবং জিতেছে,
খেলা শেষ.
নাগরিক, ডাক্তার এবং পুলিশ একটি দল।
সকল অংশগ্রহণকারী,
মাফিয়াকে শনাক্ত করুন এবং ভোট দিতে শুরু করুন।
হাই, হারান.
এটা কি আমার বের হওয়ার পালা?
হাই, পরাজয়কারী।
আসুন একটা খেলা খেলি।
IS BAEK EUN-HA...
বােক ইউন-হা কি মাফিয়ার অংশ?
এই ঝাঁকুনি দেখে খুব খুশি লাগছে।
আরে।
আমি তাকে সহ্য করতে পারি না।
ওকে মেরে ফেলি।
তার উপর সব ভোট?
তুমি কি ভিতরে আছো?
-আমি আছি.
ঠিক আছে.
হিও ইউল মাফিয়ার অংশ।
হিও ইউলকে মেরে ফেলি।
ঠিক আছে.
আপনি কি হিও ইউলকে ভোট দিতে চান?
হ্যাঁ
আইএম ইউন-চ্যান হিও ইউলের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
নাম চেপে ভোট দিলাম।
সত্যিই?
আপনি কি হিও ইউলকে ভোট দিতে চান?
লি ইয়ুন-এসইও হিও ইউলের পক্ষে ভোট দিয়েছেন।
আমরা কখনই সাইন আপ করিনি,
কিন্তু এটা কিভাবে আমাদের নাম জানে?
কোনো ইন্টারনেট সংযোগ নেই।
আমরা কিভাবে এই খেলা খেলছি?
কি?
তারা কি এখনও এখানে নেই?
আমাদের শিক্ষক কিছুদিনের জন্য চলে গেছেন।
আপনি কি মনে করেন তারা ঠিক আছে?
যদি তারা দুর্ঘটনায় পড়ে?
জুন-হি.
আমাদের শিক্ষক কবে ফিরবেন জানেন?
না, আমি তার কাছে পৌঁছাতে পারিনি।
আপনি কি কোনো সংবর্ধনা পান?
না.
কর্মীদের সম্পর্কে কি?
আমি মনে করি তারা সবাই তার সাথে চলে গেছে।
আশেপাশে কেউ নেই।
কি?
তখন আমরা কি করব?
কতক্ষণ আমাদের অপেক্ষা করতে হবে?
অফিসে ফোন থাকতে হবে।
চলো গিয়ে চেক করি।
নিশ্চিত।
আইসড কফি
এটা বাইরে.
এই কফি নতুন.
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি কাউকে দেখেননি?
কাউকে দেখিনি।
হ্যালো?
এটা সংযোগ বিচ্ছিন্ন.
112 বা 119 চেষ্টা করুন।
ঠিক আছে.
কিম এসও-এমআই
লি ইউন-সিও।
এতে সুইমিং পুলে আসুন
অন্য বিল্ডিং এখন।
এটা জরুরী।
আপনি কি জানেন কি হচ্ছে?
আমরা হব...
আমরা রেকর্ড করতে সব বাঁক নিচ্ছি
একটি সাক্ষাত্কারে...
...আগামীকাল ইভেন্ট চলাকালীন খেলতে হবে।
কিভাবে আমরা একটি সাক্ষাত্কার করতে পারেন
এই অবস্থা?
-চলো যাই.
-ঠিক আছে.
জু-জিত।
আপনি কোথায় যাচ্ছেন?
আচ্ছা ভালো...
ছেলেরা আমাকে দেখতে চেয়েছিল।
আমাকে তার সাথে এক সেকেন্ডের জন্য কথা বলতে দিন।
কিন্তু...
-চলো যাই.
-কিন্তু...
ঠিক আছে.
এবার আমার পালা.
আরে!
তুমি কি করছো?
-জিন দা-বিওম, ওঠো।
-কি?
উঠে পড়.
ধ্যাত্তেরি.
-কিউং-জুন।
-হ্যাঁ?
আপনার প্র্যাঙ্ক মনে করবেন না
লাইন অতিক্রম?
আমার ঠাট্টা?
কিন্তু আমি এখনই বেশি সিরিয়াস হতে পারলাম না।
দা-বিওম বলেছে সে আমাদের সাহায্য করবে...
আগামীকাল অনুষ্ঠানের জন্য প্রস্তুতি নিন।
আমি কি তাকে আমার সাথে নিতে পারি?
-আমি ওকে নিয়ে যাচ্ছি।
-কিন্তু...
আমি ঠিক আছি.
বলল সে ঠিক আছে।
ভগবান, যে প্রিক.
তুমি কি খুব সুন্দর মনে করো?
আমার স্নায়ু পাওয়া বন্ধ করুন.
ধ্যাত্তেরি!
ওটা কে ছিল?
সেউং-বিন, তুমি অনেক বড় হয়েছ।
আপনি কাজ করা হয়েছে?
জ্যাং হিউন-হো, তুমি হেঁচকি।
তুমি এখানে হট্টগোল করছ কেন?
কাজ করতে.
কি?
আপনার কোন সমস্যা আছে?
আপনি জাতীয় ক্রীড়াবিদও হতে পারেননি।
ফাইন।
আপনি চান সব কাজ.
জ্যাং হিউন-হো
-চলো যাই.
-ওই ঝাঁকুনি।
সেই ঝাঁকুনিগুলো...
থামো।
এটা করবেন না।
তুমি ঠিক আছ?
লুকান।
আরে, তুমি এখানে
আপনি ভিতরে যান না কেন?
ইউন-সিও, তোমার প্রথমে যাওয়া উচিত।
ঠিক আছে.
তারা যখন রেকর্ডিং শুরু করবে
ইউন-সিও প্রবেশ করে।
আমাদের অপেক্ষা করা উচিত।
কেন এত পরিশ্রম করা?
আমার ভগবান!
আশ্চর্য!
-শুভ জন্মদিন.
-প্রিয় ইউন-সিও।
কল্পনা করুন এটি একটি মোমবাতি এবং এটি উড়িয়ে দিন।
তুমি কেন এটা করছ?
তুমি তার সাথে আগে কখনো কথা বলনি।
ধন্যবাদ.
আপনাকে স্বাগতম.
এই জন্য কি বন্ধু হয়.
এমনকি আমি আপনাকে একটি উপহার পেয়েছি।
জন্মদিনের আনন্দ!
-আরে!
-তুমি কী তৈরী?
তাকে ছুঁড়ে ফেলবে নাকি?
-আমি তাকে ফেলে দিচ্ছি।
-বন্ধ কর!
চল এটা করি.
-ওকে ছুড়ে মারবে নাকি?
-ওকে নামিয়ে দাও।
সে কাঁদতে চলেছে।
মানে ছিল, তাই না?
শুভ জন্মদিন.
তুমি কি পাগল?
কিভাবে আপনি তাকে ধাক্কা পারে?
ইউন-সিও, তুমি ঠিক আছো?
আমি ঠিক আছি.
-তারাতারি কর.
-তুমি যাও.
যাও ওকে বাঁচাও।
ইউন-সিও।
ইউন-সিও!
কিছু কর!
ধ্যাত্তেরি.
তাড়াতাড়ি করুন এবং তাকে সাহায্য করুন।
তুমি ঠিক আছ?
ইউন-সিও!
-তুমি ঠিক আছ?
- আমাকে তাকে বহন করতে সাহায্য করুন।
আমি মনে করি আমরা অনেক দূরে গিয়েছিলাম।
সে কি ঠিক হবে?
ইউন-সিও, তুমি ঠিক আছো?
তুমি কি কষ্টে আছ?
-আমি ঠিক আছি.
-অপেক্ষা কর.
এখনো এমন দেখাচ্ছে কেন?
আপনার পরিবর্তন করা উচিত ছিল
অন্তত কাপড়।
আমি তোমার ঘুম থেকে ওঠার অপেক্ষায় ছিলাম।
তুমি কি জানো আমি কতটা চিন্তিত ছিলাম?
আমি ভেবেছিলাম তুমি মারা যাবে।
কি হলো?
আমি জানি না
এটা কী?
কিছুই না।
-তুমি কি এখন ঠিক আছো?
-কি?
তুমি সাঁতার ছেড়ে দাও...
কারণ আপনি প্রবেশ করতে পারেননি
জল আর.
চল যাই!
আমার থেকে সরে যাও!
সেউং-হিওন !
ওহ এই.
আমি এখন এটা শেষ.
সত্যিই?
আমার উচিত সবাইকে জড়ো করে তাদের সাথে কথা বলা।
-কিছুক্ষণ বিশ্রাম নাও.
-ঠিক আছে.
ইউন-এসইও-এর কাছে ক্ষমাপ্রার্থী।
জন্মদিনের নোগিস?
আপনি কি মনে করেন না যে আপনি এটিকে অনেক দূরে নিয়ে গেছেন?
দুঃখিত।
শুধু আমরা...
...আপনার জন্মদিন উদযাপন করতে চেয়েছিলেন.
ঠিক আছে.
কেঁদো না।
সত্যিই?
তুমি কি আমাকে ক্ষমা করবে?
হ্যাঁ.
আমি দুঃখিত, ইউন-সিও।
এটা ভাল.
যান এবং কি ঘটছে চেক.
তারা এক মিনিটের মধ্যে এখানে আসবে।
তারা ফিরে এসেছে।
জুন-হি, এখন কি?
আমরা তাদের কাছে পৌঁছাতে পারি না, এবং আমরা পাই
এখানে অভ্যর্থনা নেই।
সে সঠিক.
আমরা কি করতে যাচ্ছি?
আপাতত আমাদের রুমে ঘুমাই।
আমি প্রথম দিকে আবার চেক করব
আগামীকাল সকাল.
ঠিক আছে.
চলো যাই.
বন্ধুরা, তোমার ঘরে ঘুমাও।
এখানে আপনার সময় নষ্ট করা বন্ধ করুন.
ঠিক।
আপাতত ঘুমাতে যান।
জুন-হি এবং আমি আগামীকাল বাইরে চেক করব।
-চল ঘুমাতে যাই.
-তোমার রুমে যাও।
তোমার ঘরে যাও!
কিম সো-মি এটা জাল করছিল।
এটা স্লাইড করা যাক.
সে বলল সে দুঃখিত।
সে এটা করতে থাকে...
কারণ আপনি তাকে দূরে যেতে দিচ্ছেন।
আমি এটা সম্পর্কে কি করতে পারি?
ভগবান, আমি সেই মেয়েটিকে ঘৃণা করি।
তুমি কথা দিয়েছিলে সারারাত খেলবে।
আপনি এখনও পরে খেলার মত মনে হয়
কি হলো?
শুধু বিছানায় যান।
ভোটের এক মিনিট বাকি।
এটা কী?
অবশিষ্ট সময়
এমনকি একটি ঘোষণা আছে.
ইহা অসাধারণ.
হ্যাঁ, কিন্তু আপনি এটা করেছেন.
-না।
-আরে এটা কি?
তুমি কি তা দেখেছিলে?
এই উজ্জ্বল না?
-সে এটা তৈরি করেছে.
-এটা আমি ছিলাম না।
আপনি কি ভোট দিয়েছেন?
-হ্যাঁ.
- আপনি কাকে ভোট দিয়েছেন?
হিও ইউল?
ভোটগ্রহণ শেষ হয়েছে।
আমি বাজি ধরেছি তিনি সব ভোট পেয়েছেন।
আপনি যাইহোক এই তৈরি.
আমি কি করেছিলাম?
তাছাড়া আমাকে ভোট দিলেন কেন?
এই বিরক্তিকর না.
হিও ইউল সর্বাধিক ভোট, 24 ভোট,
মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হবে।
-তিনি সবচেয়ে বেশি ভোট পেয়েছেন?
-বাই।
সেখানে সে আবার যায়।
কেটে ফেল.
আবার অভিনয় করছেন?
এটা অচল.
আপনি এখন থামাতে পারেন.
কি হচ্ছে?
কোনো সমস্যা?
ওহে কী সমস্যা?
-কোনো সমস্যা?
-তুমি ঠিক আছ?
সে কি ঠিক আছে?
ইয়ুল, আমি বললাম যে যথেষ্ট।
ভগবান।
-কি হচ্ছে?
-আরে।
তুমি কি করছো?
-বন্ধ কর!
-তুমি কি করছো?
-সে কি করছে?
-আরে!
-স্টপ !
পৃথিবীতে আপনার সমস্যা কি?
-ইউল !
-স্টপ !
তাতেই চলবে!
-তার সমস্যা কি?
-কেউ তাকে থামাও!
তুমি কি করছো?
- থামো।
-ঐটা কি ছিল?
-না।
-ইউল !
ইউল।
ইউলের কি দোষ?
-নাহ!
-আরে!
হিও ইউল একজন নাগরিক ছিলেন।
-এটা ঠিক কি ঘটল?
-কি হচ্ছে?
রাত হয়ে এসেছে
এই কন্টেন্ট এর মাধ্যমে তৈরি করা হয়েছে...
Ep 2 Download  করুন আমাদের টেলিগ্রাম থেকে Telegram banglasub2024
2022 OTT প্ল্যাটফর্ম সামগ্রী
উৎপাদন ব্যবসা।
Md Sabbir Hossain  🥰🥰 আমাকে খমা করবেন ভুল হলে ধন্যবাদ  🥰